github es un repositorio online donde la gente puede subir su codigo

Un repositorio es como una carpeta para tu proyecto. 
El repositorio de tu proyecto contiene todos los archivos de tu repositorio y almacena el historial de revisión de cada archivo.

GitHub es una plataforma de desarrollo colaborativo de software para alojar proyectos utilizando el sistema de control de versiones Git.



El comando COMMIT define el final de una transacción ejecutada con éxito, es la forma en la que git puede rastrear el ultimo cambio que se hizo

Ramas son espacios o entornos independientes para que un Desarrollador sea Back-end, Front-end, Tester, etc. 
pueda usar y así trabajar sobre un mismo Proyecto sin chancar o borrar el conjunto de archivos originales del proyecto

1Git clone básicamente realiza una copia idéntica de la última versión de un proyecto en un repositorio y la guarda en tu ordenador.
2. Git branch: Las ramas (branch) son altamente importantes en el mundo de Git. Usando ramas, varios desarrolladores pueden trabajar en paralelo en el mismo proyecto simultáneamente. 
Podemos usar el comando git branch para crearlas, listarlas y eliminarlas.
Git commit: codigo mas utilizado, guardar cambio, solo guardaa en el local
Git push solamente carga los cambios que han sido confirmados.
git revert deshará el commit que le hemos indicado, pero creará un nuevo commit deshaciendo la anterio
Git merge básicamente integra las características de tu rama con todos los commits realizados a las ramas dev (o master).  
Es importante que recuerdes que tienes que estar en esa rama específica que quieres fusionar  con tu rama de características.

git innit: crear nuevo repositorio de github
git remote add origin link https://github.com/maurosicoe/prueba.git
git status
git add *
git commit -m "subiendo archivo"
git push origim master pasar archivos del disco duro al repositorio